selam arkadaş. öncelikle merhaba. mevcut yapıyı %1000 koruyarak yeni güncellemeler entegre etmeni isteyeceğim.

1- mevcut menüyü hazırlarken hemen akabinde program bunu algılayıp Ararpça ve İngilizce'sini de yazsın. menüyü hazırlarken ürün kategorisi ve kategori içerisin de ürünler var. bu ürünlerin tablonun durumuna göre yanına altına veyahut en uygun neresi ise hemen İngilizce karşılığı da olsun. Bu arada Ürün Açıklaması bölümünde Türkçe Ürün hakkın da bilgiler (misal serpme kahvaltı içinde neler olduğu hakkın da yazılan bölüm) Türkçe yazımı bittikten sonra, hemen altın da Arapça ve İngilizce de yazsın.)  

2- Bana sabit misal Qr kod oluştur. bu Qr kodu dışarıya paket servisler için kullanacağım. https://kestanelikcaybahcem.onrender.com adresine giderek menüler bölümünü şifresiz olarak girebilsin. yalnız bu dışarıdan alınacak servisler için ayrı bir bölüm açılsın. Çay bahçemiz dışın da vatandaş Qr kodu telefonuna okutsun, şifresiz olarak menü bölümüne girsin. istediği siparişi versin. Açılacak bu bölümde siparişi veren kişinin adı soyadı, sipariş teslim adresi, telefon numarası, ödeme şekli nakit mi ya da kart ile ödeme yapacağına dair beyan edecek  bölüm de olsun. siparişi teslim ederken müşterini seçmiş olduğu şekile göre ödeme alma durumuna geçelim. kart ile ödeme yapacağını beyan etmiş ise ilgili yere Pos makinası ile gidelim. Nakit ödeme yapacak ise ne kadar para verecek ise biz de para üstü ayarlayıp müşteriye para üstünü verelim. 

3- mevcut program içerisinde yine bir bölüm aç. bu bölümde de Çay bahçesi dışından gelen siparişi görelim. Dışarıdan gelen sipariş bölümü yine mutfak bölümü gibi işleyişi olsun. hazırlanıyor, hazır, kuryeye teslim edildi. Başka bölüm de de kurye aldığı siparişi yerine teslim ettiğin de siparişin ilgili yere teslim ettiğine dair buton olsun. Müşteri tarafından ya nakit ve kredi kartı olarak ödeme yaptığına dair bilgi bölümü olsun. siparişi teslim eden kurye ilgili müşteriden yapmış olduğu almış olduğu tahsilatı merkeze gelip teslim edene kadar merkez den kasa kapanışı olmayacak. bu yetki sadece merkez yönetici de olacak. bu durum garsonlar için de geçerli olacak. 

4- bu arada mobil telefondan Qr kodları okuttuğumuz da telefon da çıkan arayüz çok sıkıntılı. hepsi bir araya sıkıştırılmış. Müşteride, dışarıdan sipariş veren müşterilerin de, garsonların da mobil telefonun daki görüntü daha kullanışlı ve düzgün olsun.  